15世纪末
世纪婚姻
伊莎贝拉一世
来自卡斯蒂利亚语
斐迪南二世
阿拉贡人确保了
最强大的联盟
基督教
任何王国
当他们统治时期
比利牛斯山脉
半岛。
通过建立控制
在大部分地区
西班牙领土
君主们决定
融资
其中一位的旅程
最著名的
研究人员
故事——克里斯托弗
哥伦布。发现
新世界
热那亚船长
为新时代铺平了道路
研究和
征服，这世界
前所未见。
在以下过程中
两个世纪
征服者
带来财富
史无前例
伊比利亚势力
君主。最新的
他们自己开发了
海权，
雄伟壮丽
宫殿和堡垒以及
他们强加了自己的
文化主导地位
遍布世界各地。
今天，乘飞机经过
翻越比利牛斯山脉
半岛，我们所有人
我们仍然可以思考
这一遗产
西班牙语 ”
“黄金时代”。
胡安·路易斯教授
卡拉佐·鲁比奥——
历史专家
征服者们
韦尔瓦大学。
今天他
去看
你的国家处于一个新的状态
角落。我已经这样好几年了
在……学习历史
图书馆、档案馆
根据古代记载
文件。为此
他献身于
研究，
看到这种情况真是太奇怪了
从高处俯瞰这些地方。这些
名额已满
历史与意义。
听着，卡洛斯。
你看？
炼油厂
植物？我们位于
在廷托河口
还有奥迪尔，他来自哪里？
船只起航了。
哥伦布：“平塔”，“
“忍者”和“圣诞老人”
“玛丽亚。”前
1492年8月3日黎明
克里斯托弗
哥伦布下令
招募船员
他们自己三个的锚
船舶，
特许
卡斯蒂利亚王冠
。水手和他的
团队，
希望
开辟新道路
前往印度，这导致了
丝绸、香料和
金子，沿着
伊比利亚半岛
海岸
向西走。
他们脱身了。
向河口方向
大西洋
完全未知
当时，水手们
来自帕洛斯的人
de la Frontera,
莫杰拉和……他们
是重要的
部分船员
哥伦布。 90名水手中，
他们出发了三个
船只，共70艘。
原产于沿海地区
廷托河地区。
克里斯托弗·哥伦布
知道发生了什么事
危险的开端
冒险。但是……
热那亚水手
这结束了8
多年的谈判和
失败。他也
我知道这次旅行
如果没有它，那是不可能的。
对小家伙的支持
方济会
拉拉比达修道院。
拉拉比达，位于
译自
阿拉伯语意思是“
“灯塔”由
1261年为了保护
来自方济各会
海盗
在附近钓鱼
西海岸
半岛。修道院，
我们知道
今天，是
建造
14世纪末
世纪之地
伊斯兰建筑。
这座修道院变成了
已知最早出现于1485年
当哥伦布抵达时
葡萄牙。为了你自己
项目。他正在寻找
避难所就在这里
修道院。安东尼奥。
他遇到了他的兄弟。
安东尼奥·德·马尔切纳
他精通
航海图，
以及之前
修道院的胡安神父
佩雷斯，前
会计师和忏悔者
皇后。他
支持哥伦布和
为他订购
前面的词
女王。然后
女王给了他
三艘卡拉维尔帆船，准备就绪
从港口启航
帕洛斯踏上旅程。这里
所以拉拉比达采取了
参与开幕式
新大陆。 17
1492年4月
卡斯蒂利亚君主制
圣诞老人签名
Fes投降，
它们是官方的
提供给克里斯托弗
哥伦布右
探索新事物
通往贸易路线
印度。那
自己组织
旅行，克里斯托弗
哥伦布再次
转向僧侣们——
方济各会和拉-
拉比达成了他的
总部。
克里斯托弗·哥伦布是
一个外国人，以及所有
那扇门是为他准备的。
关闭。由于
致方济各会修士
平森兄弟
接受了报价
哥伦布及其支持者
他的想法。还有兄弟们
平森一家制作了这个
这段旅程之所以成为可能，是因为
尽管哥伦布
他并非一个梦想家。
领导者。但马丁
阿隆索·平松就是他
。他受人尊敬。
一个人
周边城市
有一个巨大的
海事经验
并使用它
你的才能
安全的
支持，以及
获得经济支持
哥伦布的远征。
他领导
卡拉维尔帆船与
和他的兄弟维森特
亚内兹·平森。
回首往事，这
这次旅行是
一场真正的冒险
。哥伦布到达
加勒比海
1492年10月12日
确信
打开遥控器
东部地区。
这位冒险家是
并非只有他一个人
去寻找
新土地。 6月7日
1494年天主教
国王和
葡萄牙王冠
签名
托尔德西利亚斯
他们达成的协议
分裂了世界。
开阔的土地
属于西方
西班牙王室。那些
位于东部，
属于
对葡萄牙人来说，
在巴西发现了
1500. 承诺
找到无数
这些财富
新领域
迅速传播
比利牛斯山脉
半岛和整个
欧洲。 1507年
制图师
平局
美国的轮廓。
吸引
快速的能力
为了发大财，
为了获得权力和
荣耀诞生
新家庭
研究人员——
征服者。在
寻求冒险
这些中的大多数
雇佣兵来自
贫穷和
干旱地区
其延伸自
里斯本到马德里——
埃斯特雷马杜拉。
今天有人说，
在16世纪，每
埃斯特雷马杜拉村
至少发送
一个人
新大陆。它
非常典型
景观
植被
带我们回到过去，
当时养牛业
主要职业。他
在那里我们看到
特鲁希略，他的
实际上的景点
时间冻结十六
世纪。黄金时代
特鲁希略。
特鲁希略是这个地方
弗朗西斯科的出生
皮萨罗，其中之一
最著名的
征服者们，他们
征服了帝国
印加帝国征服了秘鲁
卡斯蒂利亚王冠。
飞越广场-
我们注意到，这很重要。
各式各样的宫殿，
得益于
很多的
探险
征服者。我们
我们正在
美丽的主街
特鲁希略广场
充满活力
事件发生的广场
许多市场以及它们
已建成
许多宫殿。地方
它停了下来
许多征服者
以及那些
正从……返回
美国人
大陆，覆盖
财富。
埃斯特班教授
米拉·卡瓦略斯，伟大的
西班牙语专家
美国人
16世纪的关系
是传记的作者
弗朗西斯科·皮萨罗。
马里斯特。这里是宫殿
德拉侯爵夫人
Conquista，专为……而建
奉埃尔南多之命
皮萨罗，兄弟
征服者
弗朗西斯科·皮萨罗，以及
他的妻子
弗朗西斯科·皮萨罗
尤潘基。这座宫殿位于
文艺复兴风格是
内置
16世纪中期。
我们看到了纹章，
皮萨罗家族
以前拥有
征服新
献给全世界。这里，在
转角阳台，
描绘的是一位国王
来自印加阿塔瓦尔帕
双手抱胸
里面装满了黄金，而且
还有八个
连锁
当地领导人。和
正上方——城市
通贝斯，后来
第一座城市，
热情洋溢的弗朗西斯科
皮萨罗之后
抵达秘鲁。
征服者是指……
谁准备好了
死亡或杀戮
为了荣誉和
财富。皮萨罗
确实如此。
征服者——一个
问题已解决
生死，
愿意承担风险
为荣誉而活，
不仅仅是为了……
财富。荣誉
他们自己，为了他们这类人，
为了你的家人。全部
埃斯特雷马杜拉是
省
移民，因为土壤
这里以前很穷，
那一点点
设法收集到了，
属于伟大的
土地所有者
不住在埃斯特雷马杜拉
以及在塞维利亚或
马德里。所以在
当地居民并非
别无选择。
除了迁移之外。它
解释了为什么人们，
住在那里的人，
去了美国。
16世纪初
世纪
征服者
活性
新研究
献给世界并给予
卡斯蒂利亚王冠
广袤的领土。
多亏了多个联盟
以及1516年的婚姻
年轻的查理五世
哈布斯堡王朝
未来的皇帝
神圣罗马帝国
帝国，已接收
西班牙王室和
它所有的开阔土地
在美国。全部
财富带来的
从探险中，曾
来到塞维利亚，
它变成了
经济中心
王国。我们
接近
嘴，类似于
古老的印度人
舰队，之后
从美国返回
到达
圣卢卡尔
巴拉米达，一座城市
控制嘴巴
河流。访问
瓜达尔基维尔河
途经圣卢卡尔
复杂之处在于
沙洲
复杂的
船舶到港。
有经验的人的帮助
飞行员是
必要的
船只可能
逆流而上进入河口
前往塞维利亚。准备
顺着河水流
瓜达尔基维尔。塞维利亚
创立于
罗马人和
在
几个世纪的伊斯兰
在场。城市
完美！
位于
保护贵族免受
敌人和海盗。在
港口船舶
征服者们
卸下他们的
异域珍宝，
黄金和其他
贵金属
很快
会见
满载船只
奴隶。塞维利亚是
安全港，但是
从16世纪初开始
首先是
这座城市
集中式和
受控
与美国进行贸易。
经济学家和历史学家
曼努埃尔·冈萨雷斯
马里斯卡尔是专家
从转变
塞维利亚。他
会见
历史学家胡安
作者：曼努埃尔·卡斯蒂略
鲁比奥，他们和他在一起
研究黄金时代
城市。征服
美国已经成为
基本的
不仅为了改变
塞维利亚，以及整个
欧洲的
经济。钱
抵达塞维利亚
来自美国，以及从那里
他们
曾被使用
用于融资
君主制战争
欧洲，采购
香料和其他
来自亚洲的货物
里斯本，以及
工业品
来自北欧。
在16世纪
塞维利亚发展起来了，
直到她成为其中一人
最富裕的
欧洲的城市。
查理五世的继任者
菲利普二世国王
新建了一个
交易交易所
城市的核心地带。
该建筑现已列入保护名录
进入世界名单
继承，已接受
印度群岛的档案——近90
数百万份文件
构成记忆的
殖民帝国
及其管理。
去印度，作为
然后他们说是
行政上
不容易。和卡萨德
几乎没有反作用力。
决定谁的权力
谁能去，谁不能去？
反击是
重要，因为
创造了一种独特的
行政管理
贸易管理
欧洲和
美国。他们
尽量不给
私人倡议
为了超越君主制，
因为他们发现，在
美国有很多
财富。 1580年
国王驾崩的那一年
葡萄牙，菲利普二世
实现统一
通过联合，两顶王冠并存
。他收到了
葡萄牙语
交易因素和
此后一直统治至今
巨大的
领土
遍布世界各地。一些
然后说，超过
腓力二世的帝国
永远不会到来
太阳。希望
盈利
如此
繁荣、银行家、
商人和外国人
艺术家们蜂拥而至
塞维利亚，丰富
它的文化和
建筑学。
热那亚人、商人和
一般而言，资产阶级
试图给人留下深刻印象
每个人都有自己的方式
生活。他们就是这样。
超越了贵族，
因为他们就是那些人
启动
文艺复兴时期
西班牙。他们
代表
雕塑家们
建筑师，
热那亚和
意大利艺术家。
贵族们模仿他们
并雇用了同样的人
人们。你可以
在他们的眼中看到它
城堡和房屋。
他们使用
与其他风格不同的
哥特式，哪些国王
晋升至第十五任
世纪。安全的
港口位置
这给他带来了他
财富，变成了
其原因
衰退。商人
要求更多
船舶。访问
塞维利亚已经变得太……
复杂的。所以，
西班牙人开始了
寻找替代方案。
加的斯——一座拥有
几个世纪前
海洋传统
以及商人
遍布各处的菌落
欧洲，一个重要的
商业的
路线，如
北非，
加那利群岛
当然，还有进一步的
价值提升
在接下来的几个世纪里，
当所有的卡拉维尔帆船，
满是黄金，钱
以及香料，
牢牢地扎根于他的
港口。加的斯
来自外国的兴趣
各州，以及在
海盗。在最后
16世纪他的
访问英语
海盗弗朗西斯爵士
德雷克摧毁了
很大一部分
西班牙舰队
海湾。后来，在1596年
那一年，加的斯是
遭到残酷袭击
并被深深吸引。它是
完全被抢劫了
以及超过300栋房屋
烧焦了。
16世纪末
世纪，如同其他世纪一样
大型海洋
半岛上的城市，
西班牙人决定
在加的斯建造
两座雄伟的堡垒：
圣卡塔利娜和圣
-塞巴斯蒂安。为了
历史学家和专家
建筑何塞
曼努埃尔·阿兰德罗
最佳方法
了解威慑作用
这些结构的强度是
考虑一下
语境。
在16、17和18世纪
几个世纪以来，加的斯湾
曾是一个竞技场
持续不断的战斗
外国的和
西班牙舰队。
从这个角度我们
我们确实明白这一点。
城堡是……的一部分
防御机制
。两座塔之间
有一个视觉
联系。所以如果
第一座塔锯
敌方舰队，
她走近她
借助帮助
火警信号
告知他人
远处的高塔。这样的
方式，系统
辩方不允许
仅阻止
攻击，而且
警告民众
潜力
海上威胁。
我们应该穿得像……
海盗。
海盗？是的。
战略
这些位置
两座堡垒
加的斯
及其居民
必要的保护和
允许的商家
可以安全进入
海湾和出口
她。小港口
这座城市开始了
繁荣。
加的斯湾已成为
舰队总部
铟。这意味着
正式发货
通往印度的路，整个
商船队
从海湾出发
加的斯。 18世纪初
世纪贸易
房间移到了
加的斯，这座城市变成了
实际交易
中心，其中之一
商业资本
那个时代的世界。
诸如此类的海滨城市
像加的斯那样，并非
唯一获胜者
来自财富的流动
在“金牌”期间
西班牙的“一个世纪”。
运输
来自
沿海地区
政府创建了第一个
西班牙网络
商业道路——
红色卡米诺。地球
变成了
一幅真正的马赛克
中心市场
国家，城市，哪个
成为王位
全部——马德里。城市
变得富有
进入黄金时代
文学时代，
艺术和
建筑
成就。
今天飞过
上空，马德里，我们
我们睁开双眼，
由……建造
查理五世统治时期
菲利普二世
皇宫——
其中最大的之一
欧洲。主广场和
帕尔多宫
当场
中世纪
城堡，证明
这一繁荣时期。
17世纪初
世纪，尽管
财富带来的
征服者们
成本上升
战争与防御
王国决定
王冠的命运。这
句号
生长
不平等
贵族和其他
人口也变得
西班牙语结束
那段黄金时代
由其中一人描述
最突出的
作家。我们到了
我们看到风车
Consuegra，
他们通常
轮廓。这些磨坊
提醒我们
唐的著名故事
堂吉诃德。
基础工作
米格尔·德·塞万提斯。
何塞·加西亚在……长大
风车的阴影
康苏格拉。现在他
——历史专家
拉曼查时代
黄金时代。这里
唐的典型形象
堂吉诃德。实际上，
康苏埃格拉
用作
游乐场
许多电影，
关于视频和广告
堂吉诃德
最著名的
故事中的人物 La-
蒙奇。塞万提斯
税务官和
从事这方面的工作
地区。他可以
甚至停下来
Consuegri，以及，大概，
看到这些磨坊
一个世纪前。还有谁
知道他们是否鼓舞了人心
他们不
帮助创建
这部不朽之作
——《堂吉诃德》
《拉曼查》。作为
对极端情况的戏仿
西班牙语
社会，唐
堂吉诃德，那位骑士
塞万提斯的英雄，
游历了拉-的土地
曼奇帮忙
虚弱并进入
与……的徒劳战斗
风车。它是
疯狂已经变成了
西班牙的象征
一群失去信仰的人
在衰落时期。
黄金时代
结束了。所以，
在16世纪末和
17世纪早期
西班牙那边一切进展顺利。
不太好。
国王花费
很多钱
战争与冒险，
他当时正处于劣势。
资金和税收
农民获得报酬
畜牧养殖户
溶解于
皇家
财政部。特此
农民和
畜牧农民并非
他们该吃什么？
无力支付
税。在《唐》中
《堂吉诃德》塞万提斯
描述了这些
这些工人
普通人，以及
还有他们的愤怒，以及
清晰描绘
阶级分化
堂吉诃德这个人物。
他在某种程度上是。
嘲笑
那些贵族
贵族伊达尔戈斯，他们
被认为富有，
但事实并非如此。
堂吉诃德——完美
伊达尔戈的例子，
谁没东西吃
以及那些生活在过去的人。
名声和名字
他们的祖先。它
是其中的一部分
社会已经
衰落并变为
完全不是那样。
曾几何时。
17世纪末
一个世纪前
缺席
王朝继承人
哈布斯堡王朝失败了
西班牙王室。
减少流入量
来自美国的财富
持续不断的冲突
欧洲衰弱
王国，以及
西班牙输了
伟大的地位
状态。时代
征服者们经过
但他们对……的渴望
黄金与征服
永远改变了
西班牙和
为她
文化影响
遍布世界各地。